يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
اقرأ كتاب الله
في راحة وأناه
وتفكر في معناه
تنجو مدى الدهر
يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
اقرأ بلا ملل
رتل بلا وجل
اتبعه بالعمل
علمه للغير
يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
ولا تنسى الأحكام
يا فارساً مقدام
إخفاء أو إظهار
إقلاب أو إدغام
والهمس والتفخيم
والمد والإشمام
وامض مع الكرام
في روضة البر
يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
فيه الشفاء والنور
والمجد والسرور
قرآننا الدستور
يهدي إلى الخير
يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
من يبتغي الرضوان
والفوز بالجنان
فليجعل القرآن
في قلبه يسري
يا قارئ القرآن  يا حافظ الذكر
أبشر بخير جنان في ساعة الحشر
في ساعة الحشر